Use case Start Main scenario
 
01: User <select> application
02: System <show> main menu
03: User <invoke>  PU001 Logowanie do systemu, PU002 Wyświetlenie listy zbiorów danych, PU003 Wyświetlenie szczegółów danych, PU008 Zasubskrybowanie zbioru danych, PU014 Edytowanie zbioru danych, PU016	Wyświetlenie zweryfikowanej listy zgłoszonych uwag, PU008 Zasubskrybowanie zbioru danych, PU017 Wyświetlenie szczegółów zgłoszonej uwagi, PU018 Zmiana statusu zgłoszonej uwagi do zbioru, PU038 Przesłanie zgłoszonej uwagi do zarządcy danych, PU023 Wyświetlanie listy subskrybcji, PU019 Dodawanie zbioru danych, PU015 Usunięcie zbioru danych
-> rejoin 02
 
Use case Przeslanie zgloszonej uwagi do zarzadcy danych Main scenario
{ Zgloszona uwaga }
 
01: Weryfikator <select> przeslij zgloszenie uwagi
02: System <show> formularz przeslania zgloszonej uwagi
03: Weryfikator <enter> dodatkowe informacje uwagi
04: Weryfikator <select> przeslij
05: System <check> dodatkowe informacje uwagi
[dodatkowe informacje uwagi? poprawne]
06: System <update> dodatkowe informacje uwagi
07: System <update> Zgloszona uwaga
08: System <show> komunikat poprawnego przeslania
09: Weryfikator <select> ok
-> end! success
 
Scenario
05: -"-
[dodatkowe informacje uwagi? niepoprawne]
A1: System <show> komunikat niepoprawnych danych
A2: Weryfikator <select> ok
-> rejoin 03
 
Scenario
03: -"-
B1: Weryfikator <select> anuluj
B2: System <show> okno potwierdzenia anulowania
B3: Weryfikator <select> ok
-> end! failed
 
Data Zgloszona uwaga {
    id: text,
    tytul: text,
    tresc: text,
    status: text
}
 
Data dodatkowe informacje uwagi {
    tresc: text
}
 
View *form* formularz przeslania zgloszonej uwagi {Formularz Przeslania Uwagi}
View *message* komunikat poprawnego przeslania {Potwierdzenie}
View *message* komunikat niepoprawnych danych {Blad Danych}
View *message* okno potwierdzenia anulowania {Potwierdzenie Anulowania}